Целта на тази дипломна работа е анализ на присъствието на общините във Фейсбук и на това как те могат да станат по-популярни в тази социална мрежа, как да извлекат максималната полза от представянето си, къде се намират в сравнение с други общини по света и какво още могат да направят за подобряване на връзката община – население. Анализът ще е базиран на важни характеристики, предоставени от Фейсбук като ще бъде подробно изследвана всяка от тях и какво е нейното значение за успех сред потребителите. 
На базата на тези характеристики, ще бъде разгледано присъствието на общините в България към този момент, сравнено с минали периоди и съпоставено с общини на други държави по света. Различни анализи, сравнения и заключения на базата на въведени данни, ще се реализират чрез единна система, предоставяща възможност на всеки да попълва информация за дадена община на базата на представянето й във Фейсбук. Заключенията от анализите направени от тази система, ще дадат възможност да се подобри процесът по търсене, представяне и взаимодействие между общините и гражданите – потребители на Фейсбук.

Ще се изгради единна система, предоставяща възможност на всеки да попълва информация за дадена община на базата на представянето й във Фейсбук. Тази информация ще даде възможност да се правят различни анализи, сравнения и заключения на базата на въведените данни като това ще подобри процесът по търсене, представяне и взаимодействие между общините и гражданите – потребители на Фейсбук.
На базата на тази информация ще бъде направен анализ как може да се постигне подобряване на присъствието на тези общини в Фейсбук и как те могат да станат по-популярни в тази социална мрежа. Ще бъдат разгледани варианти как общините могат да извлекат максималната полза от представянето си във Фейсбук, къде се намират в сравнение с други общини по света и какво още може да направят за подобряване на връзката община – население. Анализът ще е базиран на важни характеристики, предоставени от Фейсбук като ще бъде подробно изследвана всяка от тях и какво е нейното значение за успех сред потребители. 
На базата на тези характеристики, ще бъде разгледано присъствието на общините в България към този момент, сравнено с минали периоди и съпоставено с общини на други държави по света. Ще се изследва информацията представена от общините в България, сравнена с общините по света. Ще се направи анализ на работещите модели за представяне на общините във Фейсбук. 
